Μοιάζει με την καταιγίδα
πέρασε Νεοϋορκέζοι.
Επτά ίντσες για την εποχή
βροχής χθες το βράδυ.
Ισχυροί άνεμοι και πλημμύρες σε ορισμένες περιοχές...
άφησε ακόμη και ορισμένους Νεοϋορκέζους αποκλεισμένους.
Τα συνεργεία της πόλης εξακολουθούν να εργάζονται σήμερα το πρωί.
Προσπαθούν να αποκαταστήσουν την εξουσία
σε πολλές περιοχές στους δήμους.
Τα καλά νέα είναι ότι σήμερα πρέπει να είναι ηλιόλουστη
με υψηλά στα χαμηλά 60s...
ασυνήθιστα ήπιο...
μια πραγματική αλλαγή από το αδυσώπητο
ο καιρός των τελευταίων εβδομάδων.
Οπότε βγείτε εκεί έξω, απολαύστε τον ήλιο,
πήγαινε στο πάρκο, βγες έξω αν μπορείς...
γιατί δεν θα κρατήσει πολύ.
Οι χειμωνιάτικες καταιγίδες γυρίζουν
αργότερα μέσα στην εβδομάδα...
προκαλώντας έντονη πτώση της θερμοκρασίας
το Σαββατοκύριακο.
Μπορεί να είναι σημάδια για νωρίς
και δυνητικά μακρύς χειμώνας.
Τι κάνεις Γιάννη;
Κοιτάζοντάς σας.
Έλα εδώ.
Ακόμα κάνεις γυρίσματα;
Μοιάζει με την καταιγίδα
πέρασε Νεοϋορκέζοι.
Επτά ίντσες για την εποχή
βροχής χθες το βράδυ.
Ισχυροί άνεμοι και πλημμύρες σε ορισμένες περιοχές...
άφησε ακόμη και ορισμένους Νεοϋορκέζους αποκλεισμένους.
Τα συνεργεία της πόλης εξακολουθούν να εργάζονται σήμερα το πρωί.
Προσπαθούν να αποκαταστήσουν την εξουσία
σε πολλές περιοχές στους δήμους.
Τα καλά νέα είναι ότι σήμερα πρέπει να είναι ηλιόλουστη
με υψηλά στα χαμηλά 60s...
ασυνήθιστα ήπιο...
Είμαι επάνω. Είμαι επάνω.
Είμαι εσύ... Είμαι επάνω.
Εντάξει. Έλα λοιπόν.
Πως τα πας;
Πρέπει να πάτε;
Ωραία βόλτα.
Αγριος ίππος της Αμερικής. Boss 429.
- Είναι του '70;
- '69.
- Όμορφο αυτοκίνητο.
- Ευχαριστώ.
Έχει περάσει καιρός.
τα συλλυπητήριά μου.
Πώς αντέχεις;
Ρωτώ συνέχεια, "Γιατί αυτή;"
Δεν υπάρχει ομοιοκαταληξία ή λόγος σε αυτή τη ζωή.
Είναι μέρες σαν σήμερα
διάσπαρτα στα υπόλοιπα.
Είσαι σίγουρος;
Μην κατηγορείτε τον εαυτό σας.
Τι κάνεις πραγματικά εδώ, Μάρκους;
Απλώς ελέγξτε έναν παλιό φίλο.
Είναι εδώ;
ήταν.
- Σε ρώτησα που στο διάολο το πήρες;
-Ποιος τα βάζει;
Ο Ιωσήφ Ταράσοφ το παραχάραξε.
Ο γιος του Βίγκο.
Ναι.
Φύγε από το μαγαζί μου. Βγες έξω αμέσως.
Μόλις έχασες τα σκατά σου, Αουρέλιο;
Γιατί εμείς σας κατέχουμε.
Τι είπατε;
Τι μου είπες;
Σας κατέχουμε.
Δεν μου ανήκεις, πανκ.
Δουλεύω με τον πατέρα σου. Εντάξει;
Ο ιδιοκτήτης αυτού του αυτοκινήτου,
τον σκότωσες ή τι;
Οχι.
Σίγουρα γαμήσαμε τον σκύλο του.
Γάμησες τον σκύλο του;
Αυτό έκανες;
Ναι.
Αυτό είναι τρελό φίλε.
Ω, κοίτα εσένα. Αυτό είναι υπέροχο.
Θα μπεις στο μαγαζί μου
και τράβα ένα όπλο πάνω μου.
Αυτό είναι υπέροχο, φίλε. Ερχομαι.
Τώρα, θα με σκοτώσεις τώρα...
ή θα βγεις στο διάολο από το μαγαζί μου.
Δεν θα αρέσει στον Βίγκο αυτό.
Πώς ξέρεις τι
Ο Βίγκο του αρέσει ή δεν του αρέσει;
θα σου πω κάτι
θα καταλάβει.
Έχεις ένα γαμημένο ζευγάρι
πάνω σου, γέροντα!
Υποθέτω ότι θα πάρουμε τα δικά μας
επιχείρηση κάπου αλλού.
Τι θα κάνεις λοιπόν;
Χρειάζομαι μια βόλτα.
Ο Αουρέλιο μιλάει.
Άκουσα ότι χτύπησες τον γιο μου.
- Ναι, κύριε, το έκανα.
- Και μπορώ να ρωτήσω γιατί;
Ναι, γιατί έκλεψε
Το αυτοκίνητο του Τζον Γουίκ, κύριε...
και... σκότωσε τον σκύλο του.
Βίγκο.
Ναι;
Συμφώνησαν με τους όρους σου.
Δεν είναι ότι τους έδωσες πολλά
μια επιλογή πάντως, σωστά;
Συγχαρητήρια.
Κύριε;
Είδες τον γιο μου;
Πώς ήταν το ταξίδι σου, παιδί μου;
Δεν θα ακούσουμε
από αυτούς σύντομα.
Ή ποτέ.
Αυτό είναι ένα ωραίο σακάκι.
- Ευχαριστώ.
- Ναι.
Να πάω;
- Βίγκο, αγγλικά, παρακαλώ. Ερχομαι.
- Μείνε, διάολε!
Τι έκανα;
Κάναμε αυτό που ζητήσατε. Κανείς δεν είδε σκατά.
Δεν μιλάω για το Ατλάντικ Σίτι.
Τι τότε;
Εννοείς του Aurelio;
Έτσι έκλεψα ένα γαμημένο αυτοκίνητο!
Α, γαμ, Βίγκο!
- Χριστέ, Βίγκο.
-Μείνε εσύ!
Δεν είναι αυτό που έκανες, γιε μου,
που με θυμώνει τόσο.
Σε ποιον το έκανες.
ΠΟΥ; Αυτός ο γαμημένος κανένας;
Αυτό το "γαμημένο κανένα"...
είναι ο John Wick.
Κάποτε ήταν συνεργάτης μας.
Τον λένε Μπάμπα Γιάγκα.
Ο μπούγκας;
Λοιπόν, ο Τζον δεν ήταν ακριβώς ο μπούγκας.
Ήταν αυτός στον οποίο στείλατε
σκοτώστε τον γαμημένο μπούγκα.
Ο Γιάννης είναι άνθρωπος της προσοχής...
δέσμευση...
καθαρή θέληση.
Κάτι για το οποίο γνωρίζεις ελάχιστα.
Κάποτε τον είδα να σκοτώνει
τρεις άντρες σε ένα μπαρ...
με ένα μολύβι.
Με ένα γαμημένο...
μολύβι.
Τότε ξαφνικά μια μέρα ζήτησε να φύγει.
Είναι πάνω από μια γυναίκα, φυσικά.
Έκανα λοιπόν συμφωνία μαζί του.
Του έδωσα ένα αδύνατο έργο.
Μια δουλειά που κανείς δεν θα μπορούσε να έχει κάνει.
Τα πτώματα που έθαψε εκείνη την ημέρα...
έθεσε τα θεμέλια αυτού που είμαστε τώρα.
Και μετά γιε μου...
λίγες μέρες μετά τον θάνατο της γυναίκας του...
του κλέβεις το αμάξι...
και σκότωσε τον γαμημένο σκύλο του.
Πατέρα, μπορώ να το διορθώσω.
Ω. Πώς το σχεδιάζεις;
Τελειώνοντας αυτό που ξεκίνησα.
Άκουσε μια γαμημένη λέξη που είπα;
Ιωσήφ, Ιωσήφ, άκου.
Ο Γιάννης θα έρθει για σένα.
Και δεν θα κάνεις τίποτα...
γιατί δεν μπορείς να κάνεις τίποτα.
Οπότε φύγε από τα μάτια μου.
Γεια σου Γιάννη.
Άκουσα για τη γυναίκα σου και λυπάμαι.
τα συλλυπητήριά μου.
Μοιάζει να είναι μοίρα ή τυχαίο...
ή απλώς προκάλεσε κακή τύχη
οι δρόμοι μας να διασταυρωθούν για άλλη μια φορά.
Γιάννης;
Ας μην καταφεύγουμε
τα κατώτερα ένστικτά μας...
και χειριστείτε το σαν πολιτισμένοι άντρες...
να προχωρήσω...
Τι είπε;
- Αρκετά.
- Ω, Θεέ μου.
Δώστε καθήκον σε ένα πλήρωμα.
Η-Πόσα;
Πόσους έχεις;
Βράδυ, Τζον.
Το βράδυ, Τζίμι.
Παράπονο θορύβου;
Καταγγελία θορύβου.
- Πάλι δουλεύεις;
- Όχι, απλά τακτοποίησε μερικά πράγματα.
Α, καλά...
Θα σε αφήσω να είσαι τότε.
- Καληνύχτα Γιάννη.
- Καληνύχτα Τζίμι.
Αυτό είναι το Wick.
Ναι, Τζον Γουίκ. Αυτό είναι σωστό.
Θα ήθελα να φτιάξω ένα δείπνο
κράτηση για 12.
Χαίρομαι που σε βλέπω Γιάννη.
Κάρολος.
Φαίνεσαι καλά.
Και εδώ φοβόμουν
τα είχες αφήσει όλα αυτά πίσω.
Θα σας ακούσω σύντομα;
Αντίο, Τσάρλι.
Γιάννης.
Φυσικά και το έκανε.
Βάλτε συμβόλαιο στον John Wick.
Πόσα;
Δύο εκατομμύρια.
Αγγλικά, Viggo, παρακαλώ.
Βάλτε τον Ιωσήφ στον Κόκκινο Κύκλο και περιμένετε.
Για τι;
Για τον John Wick, φυσικά.
Σας ευχαριστώ.
Σε τι οφείλω αυτή την επίσκεψη;
Έχω μια δουλειά για σένα.
Και έχω τηλέφωνο.
Θέλω να σας προσφέρω αυτό πρόσωπο με πρόσωπο...
βλέποντας πώς μπορείς
βρες το προσωπικό.
Θα σκότωνες τον John Wick
για δύο εκατομμύρια δολάρια;
Τελικά ήσουν κοντά.
- Το συμβόλαιο είναι αποκλειστικό;
- Όχι, είναι ανοιχτό.
Είναι επίκαιρο θέμα.
Πρέπει να αντιμετωπιστεί γρήγορα.
Θεωρήστε ότι έχει γίνει.
Ευχαριστώ Μάρκους.
Ξέρω ότι μπορώ να σε εμπιστευτώ.
Ευχαριστώ για το ποτό.
Δωμάτιο 918. Απολαύστε τη διαμονή σας.
Ευχαριστώ.
Χαίρομαι που σε ξαναβλέπω Γιάννη.
Πέρκινς.
Σε έχω για δύο βράδια.
- Ανάλογα με την επιχείρηση, μπορεί να είναι περισσότερα.
- Φυσικά, κύριε.
Πότε λοιπόν το παλιό
μέρος να κάνετε λίφτινγκ προσώπου;
Πριν από περίπου τέσσερα χρόνια.
Αλλά σας διαβεβαιώνω, κύριε...
πραγματικά δεν έχει αλλάξει πολύ.
- Ο ίδιος ιδιοκτήτης;
- Ίδιος ιδιοκτήτης.
Αίθουσα 818.
Και όπως πάντα...
είναι απόλαυση...
σας έχουμε ξανά μαζί μας, κύριε Γουίκ.
Τι κάνεις Γιάννη;
Κοιτάζοντάς σας.
Έλα εδώ.
Γεια σου Γουίνστον.
Ιωαναθάν.
Τώρα, όπως θυμάμαι...
δεν ήσουν εσύ αυτός που επιφορτίστηκε να κάνεις
έξω τους ξυλοδαρμούς, δεν τους δεχόμαστε;
Σκουριασμένο, υποθέτω.
Σε τι οφείλουμε την ευχαρίστηση;
Ιωσήφ Ταράσοφ.
- Τι γίνεται με αυτόν;
-Θα ήθελα να μιλήσω μαζί του.
Μια κουβέντα, λες.
Είμαι εξοικειωμένος με
η γλώσσα, Τζόναθαν.
Θέλω να σε ρωτήσω αυτό.
Έχετε επιστρέψει στο μαντρί;
Απλά επίσκεψη.
Το έχεις σκεφτεί αυτό;
Δηλαδή, μασήθηκε μέχρι το κόκαλο;
Βγήκες μια φορά.
Βουτάς τόσο σαν ροζ
πίσω σε αυτή τη λίμνη...
μπορεί κάλλιστα να βρείτε
κάτι φτάνει...
και σε σέρνει πίσω στα βάθη του.
Που να τον βρω;
Γεια σου. Το Wick's στο Continental.
Καλώς ήρθες σπίτι, Γιάννη.
Έχουμε μια επαφή εκεί που είναι
πρόθυμος να τον βγάλει για εμάς.
Ναι;
Πόσο θρασύς.
Αν είναι πρόθυμοι να παραβιάσουν τους κανόνες
της Continental, το διπλάσιο της γενναιοδωρίας.
Ξέρεις τους κανόνες.
Καμία επιχείρηση δεν μπορεί να διεξαχθεί
σε αυτές τις εγκαταστάσεις...
για να μην υποστούν βαριές ποινές.
Πιες ένα ποτό...
και χαλάρωσε...
προς το παρόν.
Είναι προσωπικό.
Θέλω χαβιάρι για πρωινό
και σαμπάνια κάθε βράδυ
Άγια σκατά. Ιωαναθάν.
- Γεια, Άντι.
- Θεέ μου!
Πόσο καιρό έχει περάσει; Τέσσερα χρόνια;
Πέντε και αλλαγή.
Πες μου, λοιπόν, πώς ήταν η ζωή
έναντι;
Ήταν καλό, Άντι.
Πολύ καλύτερο από αυτό που μου άξιζε.
Γεια, λυπάμαι που ακούω για σας...
Ευχαριστώ.
Δεν σε έχω ξαναδεί έτσι.
Σαν τι;
Τρωτός.
Είμαι συνταξιούχος.
Όχι αν πίνεις εδώ, δεν είσαι.
- Συνηθισμένο;
- Παρακαλώ.
Αλλά θα σου αδειάσω τις τσέπες
Να σε αφήσει στη δυστυχία
- Φιλοφρονήσεις του σπιτιού.
- Ευχαριστώ.
Θα σου αδειάσω τις τσέπες
Να σε αφήσει στη δυστυχία
Είδες τα βυζιά σε αυτό το κορίτσι;
Ελπίζω η Λίτα να δουλεύει απόψε.
Φοβάσαι τον γαμημένο μπούγκα;
- Δεν είμαι.
- Όχι;
Αλλά θα έπρεπε να είσαι.
Θέλω άλλο μπουκάλι!
Γαμώ τώρα! Πήγαινε πάρε μου ένα μπουκάλι!
Ερχομαι!
Γεια σου, Φράνσις.
κύριε Γουίκ.
Είστε εδώ για δουλειά, κύριε;
Φοβάσαι έτσι, Φράνσις.
Γιατί δεν παίρνεις τη νύχτα.
Σας ευχαριστώ, κύριε.
Γάμα σου μωρέ.
Πού είναι ο Ιωσήφ;
Λουτρό, κάτω.
Πάω!
Κίνηση! Είναι εδώ! Γαμάει εδώ!
Είναι εκεί! Έρχεται!
Μπαίνω! Μπαίνω!
Ερχομαι! Ερχομαι!
Καλησπέρα, κύριε Γουίκ.
Καλησπέρα.
Πώς μπορώ να είμαι σε υπηρεσία;
- Είναι μέσα ο γιατρός;
- Ναι, κύριε. 24/7.
- Στείλε τον σε παρακαλώ.
- Ναι, κύριε.
Πόσο καλή είναι η μπουγάδα σου;
λυπάμαι που το λέω
ότι κανείς δεν είναι τόσο καλός.
Όχι. Σκέφτηκα ότι όχι.
Μπορώ να προτείνω ένα ποτό, κύριε.
Μπουρμπόν, ίσως.
Αυτό ακούγεται τέλειο.
Τι είδους κίνηση λοιπόν
κοιτάζω;
Λοιπόν, αν ψάχνεις να θεραπεύσεις...
μετά κρατήστε το οριακό.
Ωστόσο, αν έχετε ακόμα...
επιχείρηση να ασχοληθεί...
πάρτε δύο από αυτά εκ των προτέρων.
Θα σκίσουν τα ράμματά σου
και θα αιμορραγεις...
αλλά θα έχετε πλήρη λειτουργία.
Χρειάζεστε τίποτα για τον πόνο;
Όχι, το έχω καλύψει.
Γεια, Γιάννη.
- Πέρκινς;
- Σκέφτηκα να αφήσω τον εαυτό μου να μπει.
παρατήρησα.
Ποτέ δεν ήξερα την κυρία Πέρκινς για να πάρω
έξω από το κρεβάτι για λιγότερο από τρεις.
Ο Βίγκο μου δίνει τέσσερα
να παραβιάσει τους κανόνες του ξενοδοχείου.
Δεν είναι σοφό, σας διαβεβαιώνω.
Πάντα ήσουν μουνί.
Ναί;
Ζητώ συγγνώμη που σας τηλεφώνησα
αυτή την ώρα...
αλλά έχουμε λάβει έναν αριθμό
παράπονα από το πάτωμά σας...
σχετικά με τον θόρυβο.
συγγνώμη.
Είχα να κάνω με έναν απρόσκλητο επισκέπτη.
Χρειάζεσαι τότε, ας πούμε...
μια κράτηση για δείπνο, ίσως;
Ισως. Θα πρέπει να επιστρέψω σε σένα.
Όχι!
Πού είναι ο Ιωσήφ;
Γαμήστε σας.
- Πού είναι ο Βίγκο;
- Δε σου λέω σκατά!
Θέλεις πραγματικά να πεθάνεις εδώ, Πέρκινς;
Δώσε μου κάτι.
Μικρή Ρωσία.
Υπάρχει μια εκκλησία κοντά στο Cannon Court.
- Τι γίνεται με αυτό;
- Είναι ένα μέτωπο.
Εκεί κρατάει ο Βίγκο
την ιδιωτική του κρύπτη.
Σας ευχαριστώ.
Σε ξέρω;
Το σκέφτομαι.
Γεια, Γιάννη.
Γεια σου, Χάρι.
Όλα καλά;
Ναι. Όλα είναι καλά.
- Θα σε αφήσω τότε.
- Γεια σου, Χάρι.
Θέλετε να κερδίσετε ένα νόμισμα;
Φύλαξη μωρών στον ύπνο;
- Πιάστε και απελευθερώστε;
- Πιάστε και απελευθερώστε.
Γιε μου, πώς μπορώ να σε βοηθήσω;
Μωρέ!
Πάμε στο θησαυροφυλάκιο.
Ανοίξτε το.
Ο Βίγκο θα με σκοτώσει.
Κυρίες, έξω.
Ειλικρινά, τι πιστεύεις
θα τα κάνεις όλα αυτά;
Αυτό.
Μην ανησυχείς.
Η καθαριότητα θα σας βρει.
Να φέρεσαι σε όλες τις κυρίες σου έτσι;
Δεν είσαι κυρία. Εμπιστεύσου με.
Χάρι, είναι;
Πώς θα θέλατε να κερδίσετε
κάτι παραπάνω από ένα χρυσό νόμισμα;
Έχεις παραβιάσει τους κανόνες.
Έχετε κάνει δουλειές
σε ηπειρωτικό έδαφος.
Και η διοίκηση δεν αντιμετωπίζει με καλοσύνη...
σε τέτοιου είδους συμπεριφορά.
Γαμώ τη διαχείριση.
Μην ανησυχείς. Νοικοκυριό θα σε βρω.
Στάχτη σε στάχτη.
Μπορούμε να συνέλθουμε από αυτό;
Βίγκο, ξέρεις τι ήταν
σε αυτό το θησαυροφυλάκιο, σωστά;
Σκατά.
Ερχομαι!
Θα το πω αυτό, Γιάννη.
Είναι σίγουροι σαν γαμημένοι
έσπασε το καλούπι μαζί σου.
Πάντα είχες ένα συγκεκριμένο...
θράσος για σένα, ξέρεις.
Ναι.
Μπορώ να πω ότι είσαι ακόμα πολύ
πολύ ο Τζον Γουίκ του παλιού.
Είμαι εγώ;
Οι άνθρωποι δεν αλλάζουν. Το ξέρεις αυτό.
Καιροί, το κάνουν.
Ξέρεις τι υπήρχε σε εκείνο το θησαυροφυλάκιο;
Έργα τέχνης, μετρητά, όχι χωρίς αξία.
Αλλά η μόχλευση που είχα σε αυτήν την πόλη...
ηχογραφήσεις,
υλικές αποδείξεις, εκβιασμός...
ήταν ανεκτίμητο!
Ανεκτίμητος!
Ναι. Το απόλαυσα κάπως.
Ναι.
Ναι, ξέρω ότι το έκανες. Ναι.
Αλήθεια γελάς;
Ετσι...
Α, τότε παντρευτήκατε, ε;
Εγκαταστάθηκε.
Πώς τα κατάφερες τελικά;
Τύχη, υποθέτω.
Ναι.
Ναι, όσο είχες τη γυναίκα σου,
Είχα τον γιο μου.
Και πιστέψτε με,
είχες πολύ καλύτερη συμφωνία.
Και μετά έφυγες.
Και ο τρόπος που βγήκες...
λέγοντας ψέματα στον εαυτό σου ότι το παρελθόν
δεν είχε καμία επιρροή για το μέλλον.
Αλλά τελικά...
πολλοί από εμάς ανταμείβονται
για τις ατάκες μας...
γι' αυτό ο Θεός πήρε τη γυναίκα σου...
και σε απελευθέρωσε επάνω μου.
Αυτή η ζωή...
σε ακολουθεί.
Κολλάει πάνω σου...
μολύνει τους πάντες
που έρχεται κοντά σου.
Είμαστε καταραμένοι, εσύ κι εγώ.
Σε αυτό συμφωνούμε.
Τέλος, κοινό έδαφος.
Καλά.
Κάντε στην άκρη.
Δώσε μου τον γιο σου.
Τζον Γουίκ.
Ήταν απλώς ένα γαμημένο αυτοκίνητο.
Απλά ένα γαμημένο σκυλί.
Απλά ένα σκυλί.
Βίγκο.
- Ναι;
- Όταν πέθανε η Ελένη, τα έχασα όλα.
Μέχρι που έφτασε εκείνο το σκυλί στο κατώφλι μου...
ένα τελευταίο δώρο από τη γυναίκα μου.
Εκείνη τη στιγμή, έλαβα
κάποια ελπίδα...
μια ευκαιρία να θρηνήσουμε μόνοι.
Και ο γιος σου...
μου το πήρε.
- Ω, Θεέ μου.
- Μου το έκλεψε.
Το σκότωσε από μένα!
Οι άνθρωποι συνεχίζουν να ρωτούν αν επέστρεψα...
και πραγματικά δεν είχα απάντηση.
Αλλά τώρα, ναι, σκέφτομαι ότι επέστρεψα.
Έτσι, μπορείτε είτε να παραδώσετε τον γιο σας...
ή μπορείς να πεθάνεις ουρλιάζοντας δίπλα του!
Ηρεμήστε. Ηρεμήστε.
Γιάννης!
- Ιησούς.
- Πού είναι;
Σκατά!
Έχω τον λόγο σου τότε, αν σου πω πού
είναι, ότι θα με αφήσεις να φύγω;
Τραβήξτε το συμβόλαιο.
Γινώμενος.
Φυλάσσεται σε ασφαλές σπίτι. Μπρούκλιν.
434 Wallace Place.
- Ξέρουν ότι έρχεσαι.
- Φυσικά.
Αλλά δεν θα έχει σημασία.
Θα σταματήσεις να παίζεις
το γαμημένο βιντεοπαιχνίδι;
αυτό το γαμημένο βιντεοπαιχνίδι;
Ερχομαι σε! Ερχομαι σε!
Ερχομαι! Ερχομαι! Ερχομαι σε! Ερχομαι σε!
Κάντε τις ρυθμίσεις.
Σας ευχαριστώ.
Χαρά μας, κύριε.
Ένα δώρο αποχωρισμού. Από τη διοίκηση.
Αποζημίωση για το τελευταίο
άτυχη νύχτα...
περιστατικό.
Πόσες φορές κάνω
πρέπει να σώσεις τον κώλο σου;
- Το εκτιμώ.
- Φυσικά.
Φαίνεσαι τρομερός.
Όχι, φαίνομαι συνταξιούχος.
Συνταξιούχος;
Αλήθεια το πιστεύεις;
Έκανες μια νέα ζωή.
Θα βρείτε το δρόμο σας πίσω σε αυτό.
Είναι ώρα να πάμε σπίτι.
Ας συνεχίσουμε με αυτό,
ό,τι στο διάολο είναι αυτό.
Γεια σου Μάρκους.
Αυτός είναι ο Γιάννης.
Εκτιμώ την παραχώρηση
ο γιος μου ένας γρήγορος θάνατος.
Δεν θα ήξερα πώς να
απαντήστε και σε αυτό.
Ο Μάρκους με πρόδωσε.
Τραβήξατε το συμβόλαιο.
Και ενώ ήταν ανοιχτό,
είχες κάθε ευκαιρία...
κάθε ευκαιρία να σκοτώσει τον John Wick.
Και αν είχες κάνει τη δουλειά σου...
ο γιος μου θα ήταν ακόμα ζωντανός!
Και κάνοντας αυτό...
παραβίασε τον βασικό κανόνα.
Σας ευχαριστώ.
κα Πέρκινς.
Γιατί δεν εκπλήσσομαι;
Για μια δεκάρα, για μια λίρα.
Λοιπόν, Γιάννη, δεν είχα άλλη επιλογή.
Πάντα μου άρεσες, Μάρκους.
Ο τελευταίος της παλιάς φρουράς.
Αλλά σε αντίθεση με τους άλλους,
βγαίνεις με τους όρους μου.
Όχι! Όχι!
Όχι, καλέ μου κύριε.
Βγαίνω μόνος μου.
Βλέπω;
Καλά έπαιξες παλιόφιλε.
- Τελειώσαμε, Βίγκο;
- Τελειώσαμε.
Καλά. Εδώ.
Σας ευχαριστώ.
Ναι. Τροφοδοτήστε τον κόφτη με καύσιμο.
Κυρία Πέρκινς, ζητώ συγγνώμη
που σας τηλεφώνησα αυτή την ώρα.
κα Πέρκινς.
Η συνδρομή σας στο
Η Continental έχει...
από το ίδιο σου το χέρι, ανακλήθηκε.
Ξέρω τι σκέφτεσαι, Τζόναθαν.
Ζούμε με έναν κώδικα.
Γι' αυτό δεν είμαι
ένας σου λέει ότι...
ένα συγκεκριμένο ελικόπτερο
σε ένα συγκεκριμένο ελικοδρόμιο...
τροφοδοτείται για κάποιον συγκεκριμένο.
- Έχεις τα τσιγάρα μου;
- Ναι, πήρα τα τσιγάρα σου.
Ω, γαμ!
Ναι. Σούπερ. Πάμε. Πιο γρήγορα!
Το ελικόπτερο είναι ακριβώς εκεί κάτω.
Ερχομαι! Πάμε!
Σκατά! Θεέ μου, ήξερα ότι θα ερχόταν.
Τι στο διάολο συμβαίνει με αυτόν τον τύπο;
Κάποιος να μου δώσει ένα όπλο. Ποιος έχει όπλο;
Θεέ μου! Γαμημένο το κεφάλι μου.
- Αυτό ήταν καλό.
- Ποιος έχει όπλο;
Γαμώ!
Το ελικόπτερο είναι ακριβώς εκεί.
Πρέπει να φτάσουμε εκεί.
Χρειάζομαι ένα όπλο.
- Αγγλικά, παρακαλώ.
- Καλή τύχη.
Ρώσος κόκορας.
Γαμώ!
Όχι!
Όχι άλλα όπλα, Τζον.
Όχι άλλες σφαίρες.
Μόνο εσύ κι εγώ, Γιάννη.
Εσύ και εγώ.
Τι έγινε Γιάννη;
Ήμασταν επαγγελματίες. Πολιτισμένος.
Σας φαίνομαι πολιτισμένος;
Θα σε δω, Γιάννη.
Ναι.
Να σε βλέπω.
Έλα, Γιάννη. Πάμε σπίτι.
Είναι εντάξει.
Πάμε σπίτι.
«Τζον, λυπάμαι
Δεν μπορώ να είμαι εκεί για σένα.
Αλλά χρειάζεσαι ακόμα κάτι,
κάποιος να αγαπήσει.
Ξεκινήστε λοιπόν με αυτό.
Γιατί το αυτοκίνητο δεν μετράει.
Σ'αγαπώ Γιάννη.
Αυτή η ασθένεια έχει εμφανιστεί
πάνω μας για πολύ καιρό...
και τώρα που έχω
βρήκα την ησυχία μου, βρες τη δική σου.
Μέχρι εκείνη την ημέρα,
η καλύτερή σου φίλη, Έλεν».
Είναι αλήθεια αυτό;
Γεια σου.
Ω. Δικαίωμα.
Τι;
Θα σας αρπάξουμε λίγο αργότερα.
Γεια σου.
Γεια, Aurelio!
Ε; Θέλω έναν νέο αριθμό VIN
και μερικά καθαρά χαρτιά.
Πού το πήρες αυτό το αυτοκίνητο;
- Τζον Γουίκ;
- Ναι.
Υπογράψτε εδώ, παρακαλώ.
Και το στυλό.
Συγνώμη.
- Ορίστε. Καληνύχτα.
- Ευχαριστώ.
Αντίο Γιάννη.
Απλά μια επέτειος.
Μαργαρίτα.
Φυσικά.
Γεια σου.
Ερχομαι.
- Πόσο;
- Με συγχωρείτε;
Πόσο για το αυτοκίνητο;
Δεν είναι προς πώληση.
Ω, λατρεύω τα σκυλιά.
Καλή σας μέρα, κύριε.